---
title: "Передача значений атрибутов от абонентов копиям"
source: "IPSHelp/data/5394.md"
version: "unknown"
topic_id: "5394"
section: "Руководство администратора"
path: "Руководство администратора > Администрирование модулей расширения > Настройки ОТД > Передача значений атрибутов от абонентов копиям"
parent_id: "4838"
keywords: ["передача", "значений", "атрибутов", "абонентов", "копиям", "передача значений атрибутов от абонентов копиям"]
---
# Передача значений атрибутов от абонентов копиям
В системе IPS предоставляется возможность настроить автоматическую передачу значений атрибутов от абонента к копии документа. 
Настройка автоматической передачи значений атрибутов осуществляется в два этапа.
_Первый этап_
1\. Открыть **Конфигуратор базы данных** и выбрать тип объекта **Копии документов**.
2\. На закладке **Атрибуты** выбрать атрибут **Тип копии документа**.
Примечание: если в списке нет этого атрибута, то его следует добавить с помощью команды **Добавить** контекстного меню.
3\. В поле с настройками выбрать атрибут **Мастер-атрибут** и задать ему значение **Абонент**.
4\. Для сохранения созданных настроек следует нажать кнопку .
_Второй этап_
1\. В приложении **Конфигуратор базы данных** выбрать тип объекта **Пользователи**.
2\. На закладке **Атрибуты** выбрать атрибут **Тип копии документа**.
Примечание: если в списке нет этого атрибута, то его следует добавить с помощью команды **Добавить** контекстного меню.
3\. В поле с настройками выбрать атрибут **Значение по умолчанию** и задать ему значение **Контрольная**.
4\. В поле с настройками выбрать атрибут **Принадлежность типу объектов** и задать ему значение **Необязательный атрибут, добавляемый автоматически**.
5\. Для сохранения созданных настроек следует нажать кнопку .
